ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
|| أمي & أبي ||
أنه ليس خطأي لتجعليني
.أفكر بأفكار سيئة
.صحيح، أنّك بريء جدًا
أنّي أقودك إلى طريق مظلم
.من الفساد تمامًا
.أنتِ محقة
،إذا أخفقت في أختباري اليوم
.فيكون بسببكِ
أجل، نسيت أن لديك أختبار
تمهيدي اليوم، أأنت مستعد؟
كيف يمكن أن أكون مستعدًا وأنتِ
تسلبين مني كل وقت دراستي؟
.سوف تبلي بلاءً حسن
إذًا، ربما يمكننا أن نحتفل الليلة؟
هل يمكنكِ الفرار من مراقبة والديكِ؟
،سيتوجب عليّ تلفيق شيء ما
.لكن تعرف كم أنّي بارعة في هذا
.تقول أميّ أن عليكِ النهوض من الفراش
!يا إلهي
!اطرق الباب، رجاءًا
!يا إلهي! سأقتلك
يشير أن عديد من الشرطة ستبقى
"بالقرب من "والمارت" عند "غراوندز ماونتن
."وايضًا بالقرب من شارع "كورنيل
أخبرونا الشهود أن السائقة ترجلت
،من السيارة بهدوء
قبل لحظات من الأصطدام، تقول
.الشرطة أنها قتلت طفلاً على الفور
وتفيد التقارير أن تلك الامرأة يمكن
.أن تكون والدة الطفل في الواقع
يا إلهي، حقًا؟ قبل الإفطار؟
.(آسفة، يا سيّدة (ريان
هل ترى هذا، يا (جوش)؟
.افعل ما تخبرك به أمك دومًا
!لا! لا
.هذا ليس مضحكًا
.هذا فظيع
هل يمكنني الذهاب للسينما
مع (رايلي) الليلة؟
"(ـ "مع (رايلي
ـ اخرس
منذ متى أحد عمره أقل
من 30 يذهب إلى السينما؟
.عزيزتي، لن ترين هذا الفتى
،حسنًا، لديه اسم
.وأعرف لماذا لا تريديني أن أقابله
،أجل، لأنه طالب في السنة الأولى
.وأنتِ طالبة في السنة الثانية
أسمعي، أعتدت أن أكون فتى
،بسن الـ 17 عامًا ذات مرة
.. ـ لذا، أظن أنّي أعرف
!ـ أبي، هذا مقرف
ـ مقرف؟
ـ أجل
.. عزيزتي، جدكِ وجدتكِ سيأتون
ـ لتناول العشاء الليلة، هل تتذكّرين؟
ـ أمي، حقًا؟
.حقًا
ماذا؟ أنّكِ لم تريهما منذ أشهر
،وأنهما لم يعدا شابان، أتعرفين
.لذا، أمر "السينما" يمكن تأجيله
!رائع
أنتِ وجدتي عدوانتين بشكل غير
،فعال تتشاجران مع بعضكما الآخر
وجدي يروي ليّ قصصه المقززة
."حول الحرب في "فيتنام
سحبت الزناد وقتلت الفيتنامي الوغد"
."الذي يحمل مصيدة الخنازير
.كارلي)! آسفة جدًا)
.(لا مشكلة، يا سيّدة (ريان
.أنا صينية
.والصيني ليس فيتنامي
حسنًا، أنّي أمارس العادة السرية
.. على أيّ حال، وأنا
!لا يمكنني سماعكِ
.. هاشتاغ _حديث غير لائق قبل
ـ "هاشتاغ"؟
ـ بُني، إليك نصيحتي
.لا تنجب الأطفال ابدًا
.(سيّد (ريان
ـ لقد فات الأون
ـ هذا هراء
حسنًا، (كارلي) هذا يكفي
!أيتها السيّدة الشابة
إذًا، لا أخبار عن (جيني) بعد؟
.لا، لا أخبار عن الطفل بعد
.ستلد الطفل قريبًا، قريبًا
هذا ركيك جدًا، يمكنني أن أرى
.فعلاً كيف سيصبح هذا سيئًا
،الخالة (جيني) ستلد طفلها اليوم
،من بين كل الأيام
.أنّكِ لن تحضرين وجبة العشاء
.. أنا
"حصلت على المال"
،أتعرفين، أريد الوثوق بكِ
.. يا (كارلي)، حقًا
"!أجل، أيتها العاهرة"
.أريد ذلك
،أنا ووالدكِ كلانا نثق بكِ
لكنكِ لا تسهلين الأمر علينا
.عندما تحاولين إبعادنا عنكِ
هل تمانعين ألّا تستخدمي الفيسبوك
عندما نقود السيارة معًا؟
،أنه حقًا الوقت الوحيد الذي لدينا
.فقط نحن الاثنين
."استخدام الفيسبوك"
.ـ تعرفين ما أعنيه
.ـ أجل، أيًا كان
أتعرفين، حقًا أكره هذا عندما
.تتحدثين بهذه الطريقة
رائع، أعني تظنين أنّكِ مهمة جدًا، صحيح؟
أليس كل واحد يظن أنه مهم جدًا؟
مَن يجب أن يكون مهمًا؟
حسنًا، أنّكِ جزء من العائلة
.. يا (كارلي)، وهذا يعني
،أننا نحب بعضنا الآخر
،حتى عندما لا نتحمل بعضنا الآخر
فيجب عليكِ أن تبالي حتى
.عندما لا تكترثي حقًا
.أجل، منطقي جدًا، يا أمي
انظري إلى خالتكٍ (جيني)
،على سبيل المثال
أعني، يمكنكِ أن تحظي
.بأبن خالة جديد اليوم
.هذا مهم جدًا
.. وكل ما يمكنكِ التفكير بهِ هو
،لا أعرف حتى بما تفكرين
.لأنّكِ لم تعدي تخبريني بعد
أعتدنا أن نكون صديقتين
مقربتين، هل تتذكّرين؟
حسنًا، لم يعد هذا الحال
.بعد الآن، يا أمي
.لديّ أصدقاء آخرين
.صحيح
(كما ترين، أنه فقط أنتِ و(جوش
.كل شيء بالنسبة ليّ
.لذا، لا تحاولي إبعادي عنكِ
ـ حسنًا، هذا ليس عادلأً
ـ رباه، أنه ليس خطأي لا تملكين حياة
هل تعرفين امرًا؟
.أنتِ محقة
.أيًا كان
!توقف! توقف
ـ هل أكتفيت؟
!ـ أجل، أجل
!لا! لا
حسنًا يا (صن إي)، أشكركِ على
.كل شيء، سنراكِ في الأسبوع القادم
.(وداعًا، (ليزا
(ـ وداعًا، سيّد (ريان
ـ حسنًا سيّدي، سأترك العشاء في الثلاجة
.تبًا لك
.أجل، حسنًا، هذا رائع
.عشرة .. أنها ليست مضمونة لك
ما الأمر بحق الجحيم؟
.حسنًا، اعطني هذا
.عليكم الذهاب إلى الكنيسة، يا أطفال
"!حظًا موفقًا، أيتها المثيرة"
!يا صاح
ـ أستميحكِ عذراً؟
ـ لا أظن أنه يمكنك استخدام هاتفي
هل يمكنك؟
يمكنك أن تجلبي هاتفك أمام"
"!الصف ايضًا
.أيتها الغبية
يمكنكِ استعادة هذا الهاتف
.في نهاية اليوم الدراسي
هل لا زلت جائعًا، أيها الصغير؟
ـ هل تريد بعض العشاء؟
ـ لا أريد، يا أمي
.حسنًا، لا بأس
.(جوش)
!(جوشوا)
.يا إلهي، أنها تبدو كرائحة ميت هناك
ـ كيف يفترض أن أخرج هذا؟
ـ رائع، عذر مثالي للتخلص منه
.(هذا رائع، يا (كندال
.شكرًا
.لقد أنتهينا
ـ أنّي أحتضر
ـ لماذا نفعل هذا؟
.. نقتل أنفسنا لنعيد الأيام القديمة
ـ من أجل بضعة أشهر؟
.ـ  لماذا نفعل أيّ شيء؟ لا أعرف
.لنكون أصحاء، على ما أظن
.نكون اصحاء، هراء
.الأمر لا يتعلق بالصحة
أنه يتعلق بأن تكوني عاهرة
.نحيفة ومثيرة بمؤخرتكِ
.تحدثي عن نفسكِ
.أعني، لا تفهميني خطأ
.تأملي نفسكِ، أنتِ رائعة
لكن هذا لن يمنع زوجكِ من
.مطاردة فتاة بسن 17 عامًا
.أن قانون طلاق الولاية يفعل هذا الهراء
أجل، لو لم يكن لأجل
ذلك الفتى المثير
،في الصف الأمامي
.ما كنت لأستمر بهذا العذاب
حسنًا، تعرفين أنه يمكن أن
يقاضيكِ بتهمة التحرش الجنسي
.لإبراز مؤخرتكِ في وجهه
هل تمازحيني؟ أنه يتنقل خلال
.الصف مثل انفلونزا المعدة
أتمنى فقط أن يأتي في صفي
.قبل أن أصاب بسكتة قلبية وأموت
،أختكِ
سوف تلد طفلاً، صحيح؟
.أجل، أتمنى لها التوفيق بهذا
.رباه، أريد شراب حقيقي
رأيت (رايلي) تغير ثيابها أمام
،المرآة البارحة
.وبدأت أكرها قليلاً
،أنها ابنتي ويجب أن أكون فخورة
.. لكن كل ما يمكن أفكر به هو
في أحد الأيام، هذه النهود سوف"
."تذبل، أيتها العاهرة الصغيرة
ـ هل هذا خطأ؟
ـ هذا مضحك
.. ـ واثقة للغاية
ـ ماذا؟
أنّي سحبت 100 دولار من
.ماكنة الصراف الآلي البارحة
.لا تقلقي بشأن هذا
.سأتكفل بالحساب
.لا، هذا غريب وحسب
.لا أتذكّر كيف نفقتها
لا أعرف بشأن أطفالكِ لكن ابنتي
.تسرق مني في كل فرصة تتيح لها
ـ لا
ـ أنها عاهرة
هل هناك أحد يعرف ماذا يعني هذا؟
أيّ أحد؟
بيولر)؟ لا تعرف؟)
أنها تعني المنتجات المصممة بشكل
.محدد سلفًا وبعمر محدود
،المنتجات التي صنعت حرفيًا للموت
التي تصبح غير عصرية أو غير فعالة
.في فترة معينة من الزمن
"ـ شاهدوا النموذج "أيه
ـ عفوًا
.هذا هاتف جديد في الواقع
،أنّكِ لا تفهمين مقصدي تمامًا
.وتفعليها نفس الوقت بالضبط
كما ترون، الفكرة هي التلاعب
.. بالمستهلك
ـ لإقناعه بشراء جهاز جديد
ـ أجل
.. بالطبع، تم طرح جدال لصالح من
ما هذا؟ ما هذه الجملة؟
ـ التخلص المخطط
هذا صحيح، بدون التخلص
،من المنتج القديم
.فلن تقدم على شراء واحد جديد ابدًا
،الحاجة المستمرة لتجديد المنتج
.تجبرنا على تسريع التقدم
نفس الشيء يمكن أن
.يحدث في الطبيعة
.تمهلوا لحظة
أجل؟
.بالطبع
.بينا)، عليك الذهاب إلى مكتب المدير)
ـ أين كنت أتحدث؟
.. ـ كنت تقول كيف كنا
أصدار جديد ومحسن من
.صف العام الماضي
.هذا مضحك
حقًا؟
أجل؟
.حسنًا
.أفهم
جينسون)، أنهم يريدونك في المكتب)
.ايضًا، أنا آسف
ما الذي يجري؟
.افتحوا الفصل الـ 12، هيّا
هل هناك مشكلة؟
ما العجلة اليوم؟
.ما زال أمامنا أكثر من ساعة
.أنظر إليهم
.يبدو أنهم ينتظرون بوفية طعام
.أمي وغدة، أنها تقتلني
أنها لم تسمح بهذا الهراء
.في عطلة الأسبوع الماضي
.أنا مفلسة تمامًا
.لا بطاقة إئتمان، لا صراف آلي
لا يمكنني حتى الحصول على
.نقود عيد ميلادي
ـ ألّا يمكنكِ أن تطلبي المال من والدكٍ؟
ـ لا
أنه المسؤول على الإيداع
.في حسابي
لا يمكنه السفر إلى هنا
.ويعطني 100 دولار
.أنه الآن في أوروبا أو ما شابة
.لا اعرف، اللعنة على هذا الرجل
.بالإضافة، أنتِ صديقتي
جديًا، ألن تغسلي يديكِ؟
!سوف ننتشي
!ابعدي هذا
.ضعيه في حقيبتكِ
.لنذهب
!هذا ليس طبيعيًا
!أنتبهي لأين تذهبين، أيتها الخنزيرة
.هيّا
.يا إلهي
.رايلي)، أنظري إلى هذا)
!اتركوني
ـ هل هذه والدة (ماكينا)؟
!ـ اتركوني
!لا! ابتعدوا عني
!اتركوني
!ابتعدوا عني
هل أنتهيت؟ تعرف أنه ما زال
.هناك 20 دقيقة متبقية
.أجل، سيّدتي
ـ والنتيجة مهمة جدًا لمستقبلك
ـ لقد درست كثيرًا
.أنهيت الأختبار بشكل جيّد
هل يمكنني رؤيتكِ لاحقًا؟
لماذا الحافلات هنا؟
.هذا ليس خوف من انفجار قنبلة
ـ تعالي
ـ تراجعوا
.لا، لن أتراجع
.لا يمكننا إرسال هؤلاء الصغار للمنزل
!أننا لا نعرف ماذا حدث
ما الذي يفعلونه هنا؟
.هيّا، يا عزيزتي
.والدتكِ هنا، هيّا بنا
!تراجعوا! تراجعوا
ـ هل ترين والدتكِ؟
ـ أجل
إذا "داعش" وضع قنبلة في هذا
.المكان، سوف تتحمس أمي
.تعال هنا
.إيفان)، لنذهب)
.(إيفان)
!هذا ابني
.. لن تخبرني ما الذي
ـ تراجعي
.. ـ إذا لمستني مجددًا، سوف
!ـ تراجعي
!ـ (إيفان)، لنذهب الآن
!هيّا، لنذهب الآن
!امسك هذا الفتى
!لا
.تفقدي هذا، يا فتاة
ما هذا بحق الجحيم؟
.يجب أن نذهب
.سيارتي
.لقد قدتها اليوم
!حذرتكِ أن تبقي بعيدة
.(مرحبًا، سيّدة (بيزلي
أين (أماندا)؟
.أنها في الداخل
أيها المفوض؟
أسمع، في هذه المرة آخر شيء
نود فعله هو نشر أيّ معلومات
،التي قد لا تكون دقيقة
.وتفاقم المشكلة
هل صحيح أن القتلة والضحايا هم أقرباء؟
.. هل يمكنك على الأقل
قد تكون بعض هذه المعلومات
.. صحيحة، لكن
.اللعنة
.بحقك، يا أبي
هل لديك أطفال، يا سيّدي؟
هل تعرف أين هم؟
أجل ويمكن أن أؤكد لك أنّي
.أعتزم أن أراهم قريبًا جدًا
.هذا لن يكون كافيًا
.. سنحتاج أكثر من ذلك
!يجب أن تخبرنا الحقيقة
.أخبرنا ما الذي يجري
أبي؟
!أبي
ما الخطب، يا رجل؟
!ارجوك، لا تفعل هذا مجددًا
.(هذا أنا، ابنك (ديمون
ألم تكتفي من هذا الهراء؟
.أبي
.ضع هذه الزجاجة بعيدًا
ما هذا بحق الجحيم؟
!أبي
!لا
!لا، أبي! لا
.. لا أعرف بشأن أطفالكِ
كارلي)؟)
لكن ابنتي تسرق مني في
.كل فرصة تتيح لها
.حسنًا، تأملي نفسكِ
.تأملي نفسكِ
ـ لديكِ طفلين
ـ أعرف، من الصعب تصديق هذا
ـ وأنت ليس لديك أطفال؟
ـ لا يمكنني استيعاب هذا
أسمعي، إما المرء يموت عازبًا أو
.يعيش ما يكفي ليرى نفسه مبتذلاً
.هذا غباء
إذًا، أنه الأفضل، صحيح؟
.. أجل، لكنهم يريدونك أقل
.. و
.لهذا السبب جئت إلى هنا اليوم
هل تتذكّر عندما قلت إذا
.. سبق أن رغبت في العودة
كندال)، هذا كان منذ متى، 15 عامًا؟)
."أجل، هذا هو جزء "سبق أن
،أسمعي
،كندال)، أنّكِ دومًا مهمة بالنسبة ليّ)
لكن هذا ليس شيء يمكنكِ
.العودة إليه
.فهمت
.سوف تفقدين عقلكِ بسبب الصغار
أفقد عقلي؟
.ربما تحضرين بعض الصفوف
ـ صفوف؟
ـ أجل، شيء ممتع
.أخبرني
.يا إلهي
أأنتِ جاد؟
.حسنًا
.سأقابلك في المشفى
.أجل
!اللعنة
.أجل، كأنه سيتوقف
لا أعرف، من المفترض أن نكون
في الصف، أليس كذلك؟
.أندلعت حرب زومبي في مدرستنا للتو
.واثقة أن لا أحد سيلاحظ غيابنا مبكرًا
أين جهاز التحكم عن بعد؟
.يجب أن نرى ما الذي يجري
.أنه كان متخلفًا
.يا إلهي، أريد ولاعة
.. ـ ما كنا ندعو إلّا
ـ وجدتها
أنه كان حادث معزول بعيدًا
،من هنا على ما يبدو
مع توافد العديد من التقارير حول
.هجمات مماثلة في كل أرجاء البلاد
بالكاد يمكننا التصديق ما نقدمه لكم
من مقاطع فيديو التي تتدفق إلينا
ونريد أن نحذركم أن هذه مقاطع
.الفيديو عنيفة جدًا
.كنت بحاجة هذا جدًا
ـ هل تريدين أن تشربين، يا عاهرة؟
ـ أجل
!أعني، لا
!تعالي هنا، يا فتاة
.أن هذا كل ما نعرفه
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.. ـ حوداث متعددة
.. تم إبلاغنا بها حول هجوم الأباء
،وفي كثير من الحالات
.قاموا بقتل أطفالهم
!(رايلي)
أمي؟
هل أنتِ بخير؟
.لقد سكبت شرابي
واثق أن العديد من المشاهدين غير معتادين
."على الظاهرة المعروفة باسم "الوحشيّة
أنها في الواقع شائعة إلى حدًا ما
.في المملكة الحيوانية
على سبيل المثال، في سلالة
،الخنازير المنزلية
إذا أيّ أحد مهتم في تربية
.. الماشية سوف يخبرك
.عفوًا
هل تتحدث عن الخنازير؟
،هناك أطفال يموتون
.وأنت تتحدث عن الخنازير
أجل، بالواقع حوال 50 % من وفيات
.. الخنازير ترجع إلى هجوم الأمهات
أو سحق الخنازير الصغار
،قبل الفطام
ولا أحد يمكن أن يقول
.لماذا يفعلون هذا
مجددًا، يجب أن نأكد أننا لا نعرف
.. مما سبب الحوادث، والسلطات
رفضت أن تصدر أيّ بيان
.رسمي حتى الآن
.. كل ما نعرفه هو
رايلي)؟)
رايلي)، أقسم بالله إذا عبثتِ)
.معي، سوف أقتلكِ
.مرحبًا، يا فتاة
.. دكتور (توريس)، يرجى الاتصال
حسنًا، لكنه في الواقع ما زلنا
لا نعرف سبب كل هذا؟
،يمكن أن تكون ظاهرة طبيعية
لكن دعونا نفترض أن هناك
،من يود التخلص منا
لذا، أنهم يصنعون سلاح بيولوجي
أو "سم عصبي" الذي يستهدف
،الدافع البشري المعقد جدًا
.الذي يحمي أطفالنا
،أيّ والدين يندفعون أمام سيارة مسرعة
،أو قطار قادم أو حتى حيوان بري
،من أجل إنقاذ أطفالهم
لكن إذا أمكنك أن تأخذ
،هذا الدافع البشري الطبيعي وتعكسه
،فأنّك لن تمحونا نحن
.. لأن في هذه النقطة، أننا
.سنقوم بمحو مستقبلنا
."يقصد الاطفال"
!(كندال)
!(جيني)
!أنها مسألة وقت، يا امرأة
ـ اللعنة
ظت أأنت والد الطفل؟
.. ـ لا، أنا
ـ لا، أنه خليلها
.الأمر معقد. (دان) صديقها
.أتمنى أنّكِ تذكّرت أن تجلب كاميرتك
!أيها الداعر
!لا يمكنني فعل هذا
دان)، أأنت واثق أنّك لا تريد)
الأنتظار في الخارج؟
.هذا قد يكون أكثر مما تتوقعه
!هذا الشيء سيء
!اللعنة
كيف تحملتِ الولادة مرتين؟
ـ أنتِ لستِ إنسانة
ـ تمهلي، تحدثي أقل وتنفسي أكثر
ـ حسنًا
ـ أوشكنا من الأنتهاء
.المهبل متوسع 80 بالمئة
.أنها جاهزة للإنجاب، يا دكتور
ـ أعرف أن هذا يؤلم
ـ هذا مؤلم جدًا
.أعرف أن هذا مؤلم لكن ثقي بيّ
بمجرد أن تري هذا الطفل الجميل
،وتسمعين صوته
.كل شيء سيتلاشى
أنه نوعًا ما سحر، إتفقنا؟
.ثقي بيّ
ـ سيزول كل شيء
ـ ربما الأدوية بدأ تأثيرها
.لا يا (جيني)، أنه شيء آخر
الطفل يحب الركل، إتفقنا؟
.لذا، دعيه يخرج
!وادفعي
هل تمانع؟
هل تصور هذا؟
.صور هذا
.احسنتِ
!انظري إلى هذه الفتاة الجميلة
.صوتها قوي جدًا
.أراهن أن الأم تود أن تحمل ابنتها
جيني)؟)
.جيني)، أنّكِ تمسكيها بقوة)
ـ توقفي
(ـ توقفي، (جيني
!(ـ لا! (جيني
!ـ الأمن
!ـ استدعوا الأمن
!ـ حسنًا
!ـ أوقفوها
!ـ لا
!أنّكِ تمسكيها بقوة
ـ لا، لا
(ـ (جيني
ما خطبها؟
!جيني)، اتركيها)
!الأمن
!لا
!جيني)، اتركيها)
.استدعوا الامن
.لا، ابقوها بعيدًا
!(جيني)
لماذا يحدث لها هذا؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
!الأمن
!جيني)! هذه أنا)
ماذا يحدث؟
!ـ لا! لا
!ـ هذا أنا
!ـ أنا معكِ
.. ـ (ديمون)، الرجل
.لا تقلقي، أنه لا يقصدنا
.هيّا
.. لكن
ديمون)، ماذا حدث لذراعك؟)
عزيزتي، أين شقيقكِ؟
(ـ أنه في المنزل مع (صن أي
ـ ماذا عن أهلكِ؟
.. أبي في العمل وأمي
.. أنها في الصالة الرياضية مع
.يجب أن نذهب
!يجب أن نذهب الآن
لن أستقبل أيّ مكالمات، إتفقنا؟
ـ ماذا عن زوجتك؟
ـ بالأخص هي
.(اللعنة، يا (برينت
.لا بأس
.عفوًا، سيّدتي
أأنتِ شقيقة الأم؟
اجل، هل هي بخير؟
.أنها بخير
.تم تخديرها
.تخديرها
.بحاجة أن نطلب الطفلة
.لا، أظن أنّي سأبقيها قريبة معي
.سيّدتي، أريدكِ أن تعطيها الطفلة
ـ لكن هذه عائلتي
ـ سيّدتي، آسف لكننا نصرّ
.أنه من أجل سلامة الطفلة
.أرجوكِ، أفهمي هذا
.لا
ما هذا؟
ما الذي يجري هنا؟
أننا لسنا واثقون لكن إلى
،أن نعرف المزيد
.سنحتاج لحماية الأطفال
.حسنًا
.(صن)
صن)، هل كل شيء بخير هناك؟)
.(مرحبًا، سيّدة (ريان
.كل شيء بخير
ماذا عن أختكِ؟
هل أنجبت الطفل؟
.حسنًا، توقفي
هل (جوشوا) بخير؟
.جوشوا) بخير)
.سأعد له وجبة الغداء
.أنه يختبأ في مكانٍ ما هنا
حسنًا، هل السيّد (ريان) في المنزل؟
.لا، أنه ذهب للعمل
حسنًا، هل أتصل بكِ؟
.(لا، يا سيّدة (ريان
هل كل شيء بخير؟
.لا
.اسمعي، أنا قادمة للمنزل
لمَن هذه السيارة؟
مدبرة المنزل
لا يعود أبي للمنزل الا متأخراً
حسناً، لنفعل هذا بسرعة
ونحضر أخاكِ
ونخرج، حسناً؟
حسناً
(صن اي)
يا (كارلي)، إنكِ في المنزل
لماذا لستِ في المدرسة؟
غادرنا مُبكراً اليوم
حسناً، تعالي، لقد أعددتُ الغداء
هل هذا حبيبكِ؟
السيد (ريان) قال بأنهُ ممنوع
دخول أيّ حبيبٍ للمنزل
أتفهمينني؟
جئنا هنا مُسرعين وسنرحل كذلك، أين (جوشوا)؟
في غرفتهِ
لا أعلم لمَ لمْ يخرج؟
يا إلهي
لا يُمكنني إزالة تلك البقعة من الارض
عليكِ أن تغادري، حسناً؟
عليكِ الذهاب الان
سأنضف الفوضى وبعدها أرحل
كلا، عليكِ الرحيل الان
لا تقلقي بشأن التنضيف
فقط أخرجي من المنزل
ـ اذهبي لأحضار خيكِ
ـ اخرجي
أتريد الغداء أيها الصبي؟
كلا، انا بخير
الكُل مجنونٌ اليوم
لا أفهم لمَ الجنون اليوم
،انا لا أقوم بتنظيف المطبخ
لا اعلم من قام بتنظيفه
(جوش)
اين انت، يا أخي؟
هل انت بخير؟
(ليزا)
(شيء سيء حدث لـ(ليزا
أعلم
لم تفعل اي شيء خاطئ
ـ أنا أعلم، حسنا؟
ـ لمَ فعلت ذلك؟
إصغ إليّ فحسب، انا اعلم إنك خائف
لكن علينا الخروج من المنزل
قبل مجيء أمي وأبي
شيء مروع ما يحدث
فكريا، يجب أن أشعر بالدمار
وينبغي أن يكون هذا الشيء الأكثر فظاعة
الذي يُمكن أن يحدث لأي أحد
أفهم ذلك
لكن ليس كما هو واضح
أنظر
احاول ان أتظاهر بالبكاء امامك
لكني لا تعتقد بأني ذلك الوحش
لكني لا استطيع
إذاً، أعتقد إن  أمراً جيدا
ماذا يحدث؟
بالطبع كلا
أعتقد إنهُ أمرٌ فظيع
لكن بالنسبة لك
كان صحيحاً تماماً
مالذي تفعلهُ هنا؟
(ليس كما تتصور إيها السيد (ريان
مالذي تفعلهُ بمنزلي؟
هل إبنتي هنا؟
(كارلي) (جوشوا)
هل هذا أبي؟
انا بحاجة إليه
كلا علينا الرحيل، تباً
ـ أريد حقيبة الظهر خاصتي
ـ لماذا؟
حسناً،أحضرها فحسب
سيّد (ريان)، علينا التحدث
حقاً، نحن بحاجة للتحدث؟
اجل، ليس عليك التواجد هنا
(ليس بشأني أو عن (كارلي
ـ إنهُ بشأن ما يحدث
ـ انا افهم
...مايحدث
تُدعى الهرمونات
صدق او لاتُصدق انا كنتُ صبياً ايضاً
وفي الحقيقة ليس منذ وقتٌ طويل
وبالمناسبة، أُفكر كيف كانت الامور
ـ في زماني
(ـ يا سيد (رايان
.. لكن الآن
العالم الذي تعيشون فيهِ ايها الصبية
والاشياء التي ترونها عبر الانترنيت
الاعضاء الجنسية في الفم والمؤخرة
والمضاجعة في المؤخرة وغيرها
الاشياء التي كنت أراها في المجلات فحسب
!كلا
والتوقعات التي تأتي مع هذا
أبي؟
أجل
أبي
هيا
يا صاح
هنا
هذا مثير، أجل
هل كنت تريد ان تخبرني
بشأن هذا في وقتٍ ما؟
!يا إلهي
لم تتسللين إلي هكذا؟
جلبت منضدة بلياردو؟
أجل، وماذا في ذلك؟
انت لا تحب البلياردو حتى
أيمكنني سؤالك كم كلفة هذه؟
لا تقلقي بشأن ذلك
عليَّ القلق بشأن ذلك
أعني عيد الميلاد قادم
أتعتقد إن هذا الوقت مناسب
لبناء كهفٍ في القبو؟
يا (كندال) إنهُ ليس كهف
!ربّاه
فكرت بها كغرفة عائلة
البيت بأكملهِ هو غرفة عائلة
حسناً، لديَّ مشكلة مع ذلك
لانني اعمل بجدٍ طوال 6 ايام بالاسبوع
محاولاً دفع تكاليف هذا المنزل
وهذهِ مثل لعنة بالنسبة لي
وانا أحاول الخروج من الباب الامامي
يوماً ما سأحاول ان أخذ
أحد لُعب (جوش) ومن ثم أنهار
ـ واذهب مباشرةً لغرفة الطوارئ
ـ ما الذي تقولهُ؟
انا اقول انهُ علينا ان نحظى بحدود
اقول إنهُ ربما أن تكون هناك
حدود للبالغين وحدود أخرى للأطفال
عزيزي (برينت)
هل تعتقد بأني أريد ان أكون ذلك الشخص
الذي يغضب بشأن غرفة العائلة الخاصة بك؟
هل تعتقدين بأني أريد ان أكون ذلك الشخص
الذي عليهِ ان يبني هذهِ الغرفة اللعينة؟
مثالي
حسناً
دعيني أرى ان كان بأمكاني
الاهتمام بهذا عنكِ عزيزتي
اجل، اعتقد إن لدي شيء صحيح هنا
اجل
تضع قدمك اليمنى بالداخل
وتخرجها
تقوم بالمُداعبة
وبعدها تكتشف كل شيء
توقف
وتقوم بالمُداعبة
وتحوم حول نفسك
هذا سبب كل شيء
ها أنتِ ذا
تم حل المشكلة
انتِ محقة عزيزتي أنا اكره البلياردو
ولستُ محباً للالعاب الآلية أيضاً
احاول ان اكون رجلاً ناضجاً
ليس بالتحديد ما كنت
أفكر بهِ عندما كنتُ شاباً
مستقبلٌ واعد، كل شيء بالعالم أتطلع إليهِ
اعني كنت سآتي بالعالم إليّ
واضغط عليهِ
تباً! أتذكر الطفل الذي كنتُ عليهِ
كأنهُ كان الامر منذ دقيقة مضت
أقدامي بالكاد كانت تصل الى الارض
إصابتي لعصفورين بحجرٍ واحد كانت 9 من 10
وكنت جنسياً بالكامل
لكن ذلك الرجل لم يكن ليتصور أبداً
هذا الشخص المُتعب الذي تحول إليهِ
لديهِ بواسير، وسمين وأصلع
وغدٌ وأحمق
وهناك شحومٌ حول خصري
الشعر يخرج من أذنيَّ وعيناي
وراتبي انخفض من 145،000 دولار
إلى 45,000 دولار
اجل بناء كهف
هذا صحيح
انتِ محقة
اعني، أياً من هذا يبدو منطقياً
إليكِ على الاطلاق؟
بالطبع
اعني
.. ليس هكذا
.. كأمرأة
.. ليس لديك
وظيفة أحلامك
علاقات تحلم بها
كان لديّ
لكن يوجد الشيء الاكبر
طوال حياتك، تعرف إنها قادمة
وهناك خليطٌ من القلق
والاثارة السرية
والرعب
..لأنك تعرف إنهُ يوماً ما
لا محالة
ستُنشئ هذهِ الحياة
بكامل ضخامتها وأهميتها
كُل شيء تُبنيهِ لأجل هذهِ اللحظة
وبعدها
يحدث
ولا يهم مافكرت كيف سيكون
فأنهُ ليس كذلك.
أعني هذا حاد
إنهُ تراهات لكنهُ ليس كذلك
إنهُ
على أية حال، ماحدث قد حدث
شيء يحدث وبعدها
ينتهي الامر
اجل
اعلم إن هذهِ هي الطريقة
التي عليها أن تؤول الامور
اعرف إننا نقوم بهذا بالشكل الصحيح
لكن من الصعب عليَّ أن أفهم كل هذا، أتعرفين؟
(اعني أعتدتُ ان اكون (برينت
(وانتِ أعتدتِ ان تكوني (كيندال
والان نحن
أُم وأب
!تباً
هيا
ولا يزال يجري تحديد مصدر التهديد
ولكن ما تقوله السلطات
هو أننا نتعرض للهجوم
إلى أي شخص يستمع الى هذا البث
الرسالة، أنت ذاهب  إليهم
انها غريزتك الطبيعية
في منتصف الأزمة هو ان تحميهم
ولكن لا تذهب بالقرب من أطفالك
هل انت بخير؟
تعرضت لضربة في الرأس
لابد إني غبتُ عن وعيّ
انت في المنزل مُبكراً
انتِ كذلك
إنهما في القبو
(كارلي)
(جوشوا)
ـ أيمكنكم سماعي؟
ـ أمي؟
يا صاح، صه
ـ اجل، انا امك
ـ امي هنا
هل أختك معك؟
ـ اجل، انا هنا
ـ الحمد الله
هل انتما بخير؟
.. أمي
.. سرقت المال
من حقيبتك
انا اسفة جداً
قالت (رايلي) انها بحاجة إليهِ
وبعدها
..امها
لا بأس يا عزيزتي
انا افهم ان لديكِ أسبابٌ مقنعة
لكن هذا ليس ما يدور عنهُ الامر
الان اريدكِ ان تفتحي الباب
واريدكِ انتِ واخاكِ ان تخرجا من القبو
أتفهمين؟
كلا يا أمي، ليس علينا الخروج عليكِ المغادرة
عليكِ مغادرة المنزل أنتِ وأبي
أمكِ اللعينة قالت أن تفتحي الباب
وايتها اللعينة
ستفتحين الباب اللعين
(كارلي)
لا يساعد هذا كثيراً
(جوشي)
حسناً، لنجرب هذا
الى اين انتِ ذاهبة؟
هذا لن يُكسر الباب
لن يفعل
إنهُ منشار
هذا يعني رؤي كل شيء
حسناً علميني
تباً لهذا
سئمت اللعب مع هذا
تريد اتمام الامور؟
ستنجز الامور
أمي، من فضلك كلا
أرجوكِ
ما هذا؟
تباً
ألديك تفسير عن هذا؟
تماديت حقاً
بمنتصف الازمة
مسدس لعين، حقاً؟
حسناً، ربما بعض المضطربين
قد يخترقوا المنزل
كيف من المفترض ان أدافع عنا؟
انت تدرك ان طفلاً من بين كل خمسة اطفال
واصابات البالغين تتضمن الاسلحة النارية
كان في حقيبة مغلقة
ماذا كان الرقم السري؟
(مواليد (جوش
مَن يريد الموت اليوم؟
أنطق
هيا
يالك من مغفل
تباً
أنسى الامر
لدي فكرة
أترغب بأحضار شيء من أجلي؟
بالطبع
حسناً، اجلب بعض الكحول
الكحول؟ حسناً
الكحول فحسب، حسناً
ربما علي ان اخرج الرصاصة أولاً
هل تمازحني؟ كلا أتركها
لا اريد ان أصاب بالعدوى
ـ اتركها فحسب
ـ حسناً
مستعدة؟
واحد، اثنان، ثلاثة، هيّا
ما كان ذلك؟
يبدو كأنها أمي
حسناُ
أفتحيها، لا تؤذي اسنانك
حسناً
حسناً، تبا
ها نحن ذا
واحد
اثنان
ثلاثة
خمسة، ستة
هل تعتقدين أن أبي يؤذيها؟
لا أعلم
لا اعتقد ذلك
اعتقد إنهم يريدون إيذائنا فحسب
لا تقلق
كل شيء سيكون بخير
لان كل ما يحدث في الخارج هناك
سيمُر
لكن حتى ذلك الحين
نحن آمنين هنا، حسناً؟
لا أحد يستطيع الدخول
هل أنتِ متأكدة؟
يا (كندال) هذهِ فكرة رائعة حقاً
شغلها
تم فتح الغاز
أحبكِ
انتظر، هنا حسناً؟
ماذا؟
ـ أنتظر هنا فحسب
ـ حسناً
ما هذا بحق الجحيم؟
وجدتُ (ليزا) في الخارج
بجانب الطبّاخ وهذا يفسر الفوضى في المطبخ
كنت قلقلاً بشأن ذلك
كم سيستغرق الامر؟
لا اعلم
إنهُ قبوٌ كبير
لابد أن نسمعهم يسعلون
يتقيأؤون
بعد ذلك سنكون مستعدين لفتح الباب
يا (جوش)، هل انت بخير؟
إصغ إلي
عليك ان تبقى معي
حسناً؟
لا اعلم لم هذا يحدث
ولا اعلم
ولا اعلم ما علينا فعلهُ
او ما نفعلهُ لنغير هذا
لكن الحقيقة هي تلك
إنهُ أمي وأبي يحاولان إيذائنا
يحاولان قتلنا
لكن لن ندع ذلك يحدث
سنخرج من هنا
ستأذيهم؟
إبقى هادئاً، تراجع
انفك
هيا
تباً
لا أراهم
تراجعي
إبقى
تباً يا (كارلي)، عودي الى هنا
كلا يا أمي توقفي
توقفي يا أمي
امي
آسفة، لم اعني ذلك
كلا يا عزيزتي
لا بأس
لا عليكِ ابداً ان تكوني خائفة مني
أنظري كم أنتِ جميلة
فعلتِ امراً جيداً
خذي
لمسة منها
هذهِ خدودكِ الملاكية
شكراً لجعلكِ لي جميلة يا أمي
يا عزيزتي، لقد ولدتِ بهذا الجمال
..لا يوجد شيء في هذا العالم لرؤيتهِ اكثر من
عزيزتي
امي، كلا
السيّدة (ريان) كلا
(ـ (كارلي
ـ كلا
أمي، كلا
ـ دعك مني
ـ كلا
كلا
عزيزتي (كارلي) لا بأس
لا بأس
ـ أمي
(ـ لا بأس، (كارلي
كلا
تباً
أمي توقفي
في العادة ليس بهذا السوء
اعتدتُ ان أفكر بطلاق والديّ
هو اسوء شيء مأساوي في حياتي
لكن لسخرية القدر إن هذا جعلني أنجو
اين أمي؟
ماذا؟
أمي توقفي، ستؤذيهم
أمي
كلا
توقفي يا أمي
(ديمون)
أمي من فضلكِ كلا
هيا
(هيّا، (جوش
توقف
المنشار
يعني إنهُ
يقص
كل شيء
أبي من فضلك، كلا
انا اسفة اني قلت انهُ ليس لديك حياة، حسناً؟
انا أسفة اننا لم نعد نتحدث كثيراً
انا اسفة لعدم كوننا أصدقاء مقربين
امي، نحن عائلة
نحب بعضنا البعض
وعندما لا ندعم أحدنا الاخر
لا يُهم
يقص
الكل
أغلق عيناك، يا أخي
كلا
تباً
نسيتُ أبويك
أكان ذلك الليلة؟
تباً
لحظة فقط
حسناً، تمهلوا
أمي وابي، اصغيا
أبي
تباً
أبي انت تقتلني
انت تقتلني
هُراء
ها هو مزعجي الصغير
ـ سأمسكك الآن
ـ جدي
من فضلك، لا تؤذي ابي بعد الان
ها هو الصغير المزعج
امي؟
ابعدِ يداكِ عني
كلا
(لا تريدين قتل (برينت
(برينت)
هو ولدك
كأنكِ تهتمين بهِ يوما ما
لم تكوني كافية معهُ ابداً
انتِ عاهرة
إذا (كندال) ليس إسماً حقيقياً حتى
ابي ماذا تفعل؟
كلا أبي
.. حسنًا
لقد فشلت يا بُني
لكن ماذا ان أخبرتكُ أني أخفقتُ بشكلٍ أسوء؟
ـ كيف؟
.. ـ هل علمت
بأن كان يا ما كان
إن "فايربيرد" كانت سيارة جدك
هذا أمرٌ حقيقي، أشتراها عام 1979
انفق راتبهُ التقاعدي
تلك السيارة كانت حبيبتهُ
عندما كنتُ صغيراً اعتدتُ على رأيتهِ
يصبغها كل عطلة على العشب
وبحلول الوقت أصبحتُ غبياً
فتى مدرسة إعدادية مُثار جنسياً واحمق
كما ستصبح عليه انت، هذا شيء روتيني
والقصة هي إني سرقت مفاتيح تلك السيارة
وبجانبها صديقتي
كان هذا قبل ان ألتقي بأمك
أخذتها لجولة صغيرة
وقمت بمضاجعتها تقريباً
رائع
حسناً (ميل) لم يفكر بذلك
ظننتُ إنهُ سيحطم رأسي
لكن أتعلم ما فعلهُ؟
باعها ليّ ولم تكن رخيصة أيضاً
كان عليَّ ان أدفع لهُ كل شيء
وان اردت ان اقودها بسنة تخرجي
من الافضل عليَّ ان أعرف كيف
أصلح السيارة لذلك تعلمت
قضيتُ الصيف بأكملهِ أعمل عملان
،أسدد ديني لأبي
تفضل يا أبي هذهِ عشرة دولارات
تفضل يا أبي هذهِ عشرون دولارا
تفضل يا أبي هذهِ مئة دولار
بنهاية الصيف
اصبحت السيارة ملكي
الان تتحدث عن السيطرة على العضو النسائي
ـ أبي
ـ السيطرة على النساء
امك لا تكف عن إخباري ببيعها
لكن لم أستطع ان اسمح لها
ألهذا سبب قول أم دائما
لا أطيق التفكير بم سيحدث
لتلك السيارة؟
بسبب الحادثة؟
كلا
انها تتحدث عن شيء أخر
اسف لقد أخفقت يا ابي
الابن مثل والده، إتفقنا؟
لكن إن لمست تلك السيارة مجدداً
سأقتلك
أبي
كلا يا أبي
أبي كلا
لن تهرب بعد الان
اجل
ابعد يديك عني أيها الديناصور العجوز
ديناصور لعين؟
قاتلتُ في الحروب أيها القذر
ما الذي فعلتهُ انت؟
هيا
الان خذ هذهِ
كلا يا أمي
(كارلي)
عزيزتي
مرحبًا، أمي
مرحبًا، أبي
يا صاح
الحمد الله
انتما بخير
حسناً، لنخرج
لا بأس
لا اعتقد ذلك
يا (جوشوا)، هيّا ايها الفتى الكبير
احضر المنشار وفك قيدنا
نريد ان نثق بكما
نريد ذلك حقاً
لكنكما لا تجعلان الامر سهلاً
احبك يا ابي
عزيزتي
احبكِ يا امي
انا ايضاً
ألا تعرفان
نحبكما كلاكما
اكثر من اي شيء اخر في العالم
لكن في بعض الاحيان
احياناً
.. نريد فقط
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||